(This drama is based on a true story.)
(Drama ini berdasarkan kisah nyata.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(Alur cerita disesuaikan untuk tujuan hiburan saja.)
(We have no intention to offend any careers,)
(Kami tidak bermaksud menyinggung karier siapa pun,)
(encourage immoral sexual values,)
(mendorong nilai-nilai seksual yang tidak bermoral)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(atau menciptakan watak pesimis terhadap suatu jenis kelamin atau sekelompok orang.)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Kami ingin meminta maaf sebelumnya atas kesalahpahaman apa pun.)
(Presents)
(Hadiah)
(Theory of Love)
(Teori Cinta)
Let’s celebrate our On-the-Rise Company of the Year Award!
Mari rayakan Penghargaan Perusahaan yang Sedang Naik Daun Tahun Ini!
Where’s the boss?
Dimana bosnya?
The boss? Over there.
Bos? Di sana.
I’m here!
Aku di sini!
I'm so hot. Are you hot?
Aku sangat seksi. Kamu juga seksi?
- Woo! - Of course.
- Woo! - Tentu saja.
I’m even more effervescent than this soda!
Saya bahkan lebih bersemangat daripada soda ini!
May.
Mungkin.
May!
Mungkin!
What are you doing on the table? Come down. You'll fall.
Kamu ngapain di meja? Turun aja. Nanti jatuh.
Come on, Pat.
Ayo, Pat.
Aren’t you feeling unwell? You said you were going home early.
Kamu tidak merasa tidak enak badan? Kamu bilang kamu mau pulang lebih awal.
I’ll leave soon.
Aku akan segera pergi.
You should go. Don’t worry.
Kamu harus pergi. Jangan khawatir.
Leave with me now.
Pergilah bersamaku sekarang.
It’s late.
Sudah larut.
And the air’s bad. You’ll get sick again. Let's go.
Dan udaranya buruk. Nanti kamu sakit lagi. Ayo pergi.
What? Fine, I’ll go.
Apa? Baiklah, aku pergi.
Let me take you home.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
No, I’ll go by myself.
Tidak, aku akan pergi sendiri.
Seriously, Pat...
Serius, Pat...
I’m not drunk. I haven't had a drop.
Aku tidak mabuk. Aku tidak minum setetes pun.
I’m just enjoying hanging out with everyone.
Saya hanya menikmati bergaul dengan semua orang.
You should head home. I’ll go by myself.
Kamu pulang saja. Aku akan pergi sendiri.
Pass me my purse.
Berikan dompetku.
Drink as much as you want, I’ve already paid.
Minumlah sepuasnya, saya sudah bayar.
Get home safe, May.
Sampai rumah dengan selamat, May.
May.
Mungkin.
Check the traffic light, will you?
Periksa lampu lalu lintas, ya?
Go get your driver’s license already.
Ayo, dapatkan SIM-mu sekarang juga.
May.
Mungkin.
May, open the door.
Mei, buka pintunya.
Are you okay? Did you hit your head?
Kamu baik-baik saja? Apa kepalamu terbentur?
Did you just black out?
Apakah kamu baru saja pingsan?
I’m fine, Pat.
Aku baik-baik saja, Pat.
You’re not drunk, are you?
Kamu tidak mabuk, kan?
Then why did you almost run a red light?
Lalu mengapa kamu hampir menerobos lampu merah?
Should I call an ambulance?
Haruskah saya memanggil ambulans?
Can you not make a big deal of it?
Tidak bisakah kau tidak membesar-besarkan hal ini?
It was just a small accident.
Itu hanya kecelakaan kecil.
Why are you freaking out so much?
Kenapa kamu panik sekali?
Of course I’m freaking out. I’m worried about you.
Tentu saja aku panik. Aku khawatir padamu.
The doctor told you to rest, but you wouldn’t.
Dokter menyuruhmu beristirahat, tetapi kamu tidak mau.
You stayed up all night working and then went out partying.
Anda begadang sepanjang malam untuk bekerja , lalu pergi berpesta.
How could I not be worried?
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Pat, I’ve always lived like this. You never had a problem with it.
Pat, aku selalu hidup seperti ini. Kamu tidak pernah mempermasalahkannya.
So why is it a problem today?
Jadi mengapa hal ini menjadi masalah saat ini?
Because I care about you.
Karena aku peduli padamu.
No, Pat.
Tidak, Pat.
We’re just too different.
Kita terlalu berbeda.
You know that, don’t you?
Anda tahu itu, bukan?
Admit the truth. Stop forcing it.
Akui kebenarannya. Berhentilah memaksakannya.
Let’s break up.
Ayo kita putus.
Calm down, May.
Tenang saja, May.
Pat.
Menepuk.
This way, you won’t have to drag me away from my staff like just now.
Dengan cara ini, kamu tidak perlu menarikku menjauh dari tongkatku seperti tadi.
May, I'm sorry.
Mei, maafkan aku.
I know you’re only saying this because you’re mad.
Aku tahu kau mengatakan ini hanya karena kau marah.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
- No, Pat. - I...
- Tidak, Pat. - Aku...
We're just not compatible.
Kita memang tidak cocok.
May.
Mungkin.
I won’t say anything again.
Saya tidak akan mengatakan apa pun lagi.
I just have one request.
Saya hanya punya satu permintaan.
You work too hard, please take care of yourself.
Kamu bekerja terlalu keras, tolong jaga dirimu.
The doctor warned you about your health. You need to rest more.
Dokter sudah memperingatkanmu tentang kesehatanmu . Kamu perlu lebih banyak istirahat.
Please, I’m really worried about you.
Tolong, aku sungguh khawatir padamu.
May.
Mungkin.
Think about it carefully.
Pikirkanlah baik-baik.
I love you, May.
Aku mencintaimu, May.
Please calm down.
Harap tenang.
I really care about you.
Aku sungguh peduli padamu.
I want to take better care of you.
Aku ingin merawatmu lebih baik.
May.
Mungkin.
Marry me.
Menikahlah denganku.
If you don’t answer, I’ll take that as a yes.
Jika Anda tidak menjawab, saya anggap itu sebagai ya.
Move in with me tomorrow
Tinggallah bersamaku besok
so I can take care of you.
jadi aku bisa menjagamu.
I love you.
Aku mencintaimu.
I promise
aku berjanji
I’ll take good care of you.
Aku akan menjagamu baik-baik.
Aoy and Chod, I’ve known Pat since we were in college.
Aoy dan Chod, saya kenal Pat sejak kami kuliah.
We’re very different.
Kami sangat berbeda.
No one ever thought we’d work out.
Tak seorang pun pernah mengira kita akan berhasil.
I’m "Sexy May" to my friends,
Aku "Mei Seksi" bagi teman-temanku,
and Pat is a serious man.
dan Pat adalah pria yang serius.
(Three Years Ago)
(Tiga Tahun Lalu)
May.
Mungkin.
I'll be right back. May.
Aku akan segera kembali. Mei.
Pat has always been such a good man since the day I met him.
Pat selalu menjadi pria yang baik sejak hari aku bertemu dengannya.
Not once has he ever treated me badly.
Tidak pernah sekalipun dia memperlakukanku dengan buruk.
Pat.
Menepuk.
Put me down, I’m fine.
Turunkan aku, aku baik-baik saja.
I’m fine, you can let me go now.
Aku baik-baik saja, kamu boleh membiarkanku pergi sekarang.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
You seemed tired earlier.
Anda tampak lelah sebelumnya.
I'm sure.
Saya yakin.
I’m just a little dizzy because I didn’t get enough sleep.
Saya hanya sedikit pusing karena kurang tidur.
I had to work at the shooting set last night.
Saya harus bekerja di lokasi syuting tadi malam.
You slept late, didn’t you?
Kamu tidur larut, bukan?
No, I slept in the morning.
Tidak, saya tidur di pagi hari.
You seem to enjoy doing stuff like this.
Anda tampaknya senang melakukan hal-hal seperti ini.
You used to pull all-nighters all the time.
Kamu biasa begadang sepanjang malam .
Of course.
Tentu saja.
I only live once, I have to live it to the fullest.
Hidupku hanya sekali, aku harus menjalaninya semaksimal mungkin.
I don’t want to go to bed at 8 p.m. like you, that’s too boring.
Saya tidak ingin tidur pada pukul 8 malam seperti Anda, itu terlalu membosankan.
I’m just worried about you.
Aku hanya khawatir padamu.
Thank you
Terima kasih
for always caring about me, no matter what.
karena selalu peduli padaku, apa pun yang terjadi.
I’ll feel better after I go wash my face.
Aku akan merasa lebih baik setelah mencuci mukaku.
May.
Mungkin.
I don’t know if I’ll ever see you again after this graduation party.
Aku tidak tahu apakah aku akan pernah melihatmu lagi setelah pesta kelulusan ini.
I’m sure you know how I’ve felt about you
Aku yakin kamu tahu bagaimana perasaanku padamu
all this time.
selama ini.
I like you.
Aku menyukaimu.
If you’re not seeing anyone,
Jika kamu tidak bertemu dengan siapa pun,
would you give me a chance?
apakah kamu akan memberiku kesempatan?
Sure.
Tentu.
Why don’t we give it a shot?
Mengapa kita tidak mencobanya?
I...
SAYA...
Are you serious?
Apakah kamu serius?
Yes.
Ya.
I was waiting to see
Aku sedang menunggu untuk melihat
when you’d have the courage to bring this up.
kapan kamu punya keberanian untuk membicarakan hal ini.
I guess
Kukira
you’ve had plenty to drink tonight.
kamu sudah minum banyak malam ini.
So I decided to date him for one reason.
Jadi saya memutuskan untuk berkencan dengannya karena satu alasan.
He’s always been good to me.
Dia selalu baik padaku.
Please wait.
Harap tunggu.
Are you tired? Do you want to rest?
Apakah kamu lelah? Apakah kamu ingin beristirahat?
We’d like to take a break.
Kami ingin istirahat.
- Of course. - Thanks.
- Tentu saja. - Terima kasih.
You’ve been busy, right?
Anda sibuk, kan?
It’s a good thing you let me handle the wedding.
Untungnya kau membiarkanku mengurus pernikahannya.
Don’t worry, I’ll take care of everything.
Jangan khawatir, saya akan mengurus semuanya.
I just want you to get more rest
Aku hanya ingin kamu lebih banyak istirahat
so that you'll look beautiful at the wedding.
sehingga Anda akan terlihat cantik di pesta pernikahan.
I need to make a call about the invitations.
Saya perlu menelepon tentang undangannya.
Even though Pat is great and loves me a lot,
Meskipun Pat hebat dan sangat mencintaiku,
I don’t know why,
Aku tidak tahu kenapa,
the closer the wedding gets,
semakin dekat pernikahannya,
the more unsure I feel.
semakin tidak yakin saya rasakan.
Here's your water.
Ini airmu.
Thank you.
Terima kasih.
The photographer will be back soon.
Fotografer akan segera kembali.
Surprise.
Kejutan.
The place looks great, Kit.
Tempatnya tampak hebat, Kit.
People will enjoy this vibe because they’re not just coming to drink,
Orang-orang akan menikmati suasana ini karena mereka tidak hanya datang untuk minum,
they’re coming for the experience
mereka datang untuk pengalaman itu
and to find somewhere nice to take photos for social media.
dan menemukan tempat yang bagus untuk mengambil foto untuk media sosial.
You need some colorful signature drinks for people to show off,
Anda memerlukan beberapa minuman khas berwarna-warni agar orang-orang dapat memamerkannya,
or maybe a live band, I think that would be nice.
atau mungkin band live, menurutku itu akan menyenangkan.
I definitely chose the right person to consult.
Saya benar-benar memilih orang yang tepat untuk diajak berkonsultasi.
You’re a Comm Arts girl with a real knack for marketing.
Anda seorang gadis Seni Komunikasi yang punya bakat nyata dalam pemasaran.
No way. I’m just speaking from all my experience partying.
Nggak mungkin. Aku cuma bicara dari pengalamanku berpesta.
I don’t have a knack for marketing at all.
Saya tidak punya bakat sama sekali dalam pemasaran.
I’m just a normal customer.
Saya hanya pelanggan biasa.
But still, I really did pick the right person to consult.
Tetapi tetap saja, saya benar-benar memilih orang yang tepat untuk diajak berkonsultasi.
You know,
Kamu tahu,
I think
Menurut saya
you and I have a lot in common.
Anda dan saya memiliki banyak kesamaan.
If we put our heads together
Jika kita menyatukan kepala kita
and start a business together,
dan memulai bisnis bersama,
it could turn out really well.
itu bisa saja berakhir dengan sangat baik.
Besides, I know
Selain itu, aku tahu
how you feel
bagaimana perasaanmu
about me.
tentang saya.
You’re beautiful, brilliant,
Kamu cantik, brilian,
and smart.
dan cerdas.
I like you, May.
Aku menyukaimu, May.
Kit.
Peralatan.
I...
SAYA...
I have a boyfriend.
Saya punya pacar.
You do?
Kau melakukannya?
Who’s your boyfriend?
Siapa pacarmu?
I just agreed to date Pat.
Saya baru saja setuju untuk berkencan dengan Pat.
Pat?
Sama?
You're dating Pat?
Kamu pacaran sama Pat?
I can’t believe plain-old Pat
Aku tidak percaya Pat yang biasa saja
is dating a hot girl like Sexy May.
berpacaran dengan gadis seksi seperti Sexy May.
He’s really good to me,
Dia sangat baik padaku,
so I wanted to give him a chance.
Jadi saya ingin memberinya kesempatan.
- I see. - Well...
- Begitu. - Baiklah...
But if you want my advice on your bar,
Tapi jika Anda ingin saran saya tentang bar Anda,
I’m willing to help.
Saya bersedia membantu.
Thank you.
Terima kasih.
I’ll get going then.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Okay.
Oke.
How are you, my beautiful girl?
Apa kabar, gadis cantikku?
Kit.
Peralatan.
You’re back, long time no see.
Anda kembali, lama tidak berjumpa.
I came back to Thailand not long ago.
Saya kembali ke Thailand belum lama ini.
My partner wanted to take a break,
Pasanganku ingin istirahat,
so I’ll be managing it.
jadi saya akan mengelolanya.
I saw it on my social media feed
Aku melihatnya di umpan media sosialku
that you're doing your pre-wedding shoot here, so I wanted to say hi.
bahwa Anda melakukan pemotretan pra-pernikahan di sini, jadi saya ingin menyapa.
And congratulations.
Dan selamat.
Thank you. I didn’t think you’d be back.
Terima kasih. Aku tak menyangka kau akan kembali.
I’d like to invite you to our wedding.
Saya ingin mengundang Anda ke pesta pernikahan kami.
I’ll send you an invitation once they're ready.
Saya akan mengirimi Anda undangan begitu semuanya siap.
Sure. Where’s Pat?
Tentu. Di mana Pat?
He’s on the phone.
Dia sedang menelepon.
I see.
Jadi begitu.
I never thought I’d see Sexy May in a wedding dress.
Aku tak pernah menyangka akan melihat Sexy May mengenakan gaun pengantin.
You look gorgeous.
Kamu terlihat cantik.
You’re exaggerating, Kit.
Kau melebih-lebihkan, Kit.
When will I get to go to your wedding?
Kapan aku bisa datang ke pernikahanmu?
Probably not anytime soon. I’m single.
Mungkin tidak dalam waktu dekat. Aku masih jomblo.
I just broke up with my girlfriend.
Aku baru saja putus dengan pacarku.
- I see. - I have to go, so I won’t see Pat.
- Begitu. - Aku harus pergi, jadi aku tidak akan menemui Pat.
Tell him I said hi. See you then.
Sampaikan salamku padanya. Sampai jumpa.
Sure.
Tentu.
What a great year for you.
Sungguh tahun yang luar biasa bagi Anda.
Your advertising agency just won that On-the-Rise Award,
Agen periklanan Anda baru saja memenangkan Penghargaan On-the-Rise,
and you're getting married.
dan kamu akan menikah.
Lucky in game, lucky in love.
Beruntung dalam permainan, beruntung dalam cinta.
Congratulations again.
Selamat sekali lagi.
Let me give you a hug. I’ve missed you.
Biarkan aku memelukmu. Aku merindukanmu.
Congratulations, my beautiful sister.
Selamat, adikku yang cantik.
Thank you.
Terima kasih.
See you.
Sampai jumpa.
(Kit)
(Perlengkapan)
Yes, Kit?
Ya, Kit?
Am I bothering you?
Apakah saya mengganggu Anda?
I can talk.
Saya bisa bicara.
I wanted to ask you to help promote my bar.
Saya ingin meminta Anda untuk membantu mempromosikan bar saya.
I’m not sure if you’re available.
Saya tidak yakin apakah Anda tersedia.
Really?
Benar-benar?
I’m happy to help you.
Saya senang membantu Anda.
You can drop by my office anytime.
Anda dapat datang ke kantor saya kapan saja.
Let’s go somewhere comfortable,
Ayo pergi ke suatu tempat yang nyaman,
like my bar.
seperti bar saya.
Is that okay with you?
Apakah kamu tidak keberatan?
Well...
Dengan baik...
I like you, May.
Aku menyukaimu, May.
We can decide on the location later.
Kita dapat memutuskan lokasinya nanti.
Thank you for picking up my call so late.
Terima kasih telah menjawab teleponku yang terlambat ini.
Good night.
Selamat malam.
Bye.
Selamat tinggal.
May.
Mungkin.
- May. - Yes?
- Mei. - Ya?
Hey.
Hai.
Is everything okay? You don’t usually lock the door.
Apa semuanya baik-baik saja? Biasanya kamu tidak mengunci pintu.
I probably locked it by accident.
Mungkin saya menguncinya secara tidak sengaja.
I just finished my work,
Aku baru saja menyelesaikan pekerjaanku,
so I wanted to help my bride-to-be
jadi aku ingin membantu calon istriku
choose the pre-wedding photos.
pilih foto pra-pernikahan.
I can’t let you do that alone.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu sendirian.
Okay.
Oke.
Come sit with me.
Mari duduk bersamaku.
When we were taking these photos
Ketika kami mengambil foto-foto ini
and I saw you in a wedding dress,
dan aku melihatmu mengenakan gaun pengantin,
I was so happy.
Saya sangat bahagia.
It made me realize I made the right decision
Itu membuatku sadar bahwa aku telah membuat keputusan yang tepat
when I asked you to date me at the graduation party.
ketika aku mengajakmu berkencan di pesta kelulusan.
I made the right decision.
Saya membuat keputusan yang tepat.
I love you.
Aku mencintaimu.
Which photos do you like?
Foto mana yang Anda suka?
This one’s cute.
Yang ini lucu.
I agree.
Saya setuju.
I really picked the right person to consult again.
Saya benar-benar memilih orang yang tepat untuk berkonsultasi lagi.
You gave great advice on my bar’s promotion plan.
Anda memberi saran yang bagus tentang rencana promosi bar saya.
I’m not surprised at all that your company
Saya tidak terkejut sama sekali bahwa perusahaan Anda
won the On-the-Rise Award in just three years.
memenangkan Penghargaan On-the-Rise hanya dalam waktu tiga tahun.
You’re amazing.
Kamu menakjubkan.
Thank you, Kit.
Terima kasih, Kit.
Today,
Hari ini,
you look so pretty.
Kamu terlihat sangat cantik.
Do you always dress up this nicely to meet your clients?
Apakah Anda selalu berdandan secantik ini saat bertemu klien?
Of course.
Tentu saja.
They wouldn't call me Sexy May
Mereka tidak akan memanggilku Mei Seksi
if I didn't look this hot.
jika saja aku tidak terlihat sepanas ini.
You're right.
Kamu benar.
I’m so jealous of Pat.
Aku sangat iri pada Pat.
He’s one lucky guy
Dia orang yang beruntung
to have a beautiful lady like you.
untuk memiliki wanita cantik sepertimu.
Your wedding is coming up. I wish you both happiness.
Pernikahan kalian sebentar lagi. Semoga kalian berdua bahagia.
If I were Pat, I’d be so worried,
Jika aku Pat, aku akan sangat khawatir,
having such a fabulous girlfriend
memiliki pacar yang luar biasa
who’s so different from him,
siapa yang sangat berbeda darinya,
who’s so plain.
yang begitu polos.
Sorry, I’m probably saying too much because I’ve had a few drinks.
Maaf, mungkin saya bicara terlalu banyak karena saya sudah minum beberapa minuman.
It’s okay. You’re right.
Tidak apa-apa. Kamu benar.
When I’m with Pat,
Ketika aku bersama Pat,
I feel like we’re so different.
Aku merasa kita sangat berbeda.
I...
SAYA...
Here.
Di Sini.
This is our invitation.
Ini undangan kami.
I’d like to officially invite you.
Saya ingin mengundang Anda secara resmi.
Okay.
Oke.
Congratulations again.
Selamat sekali lagi.
You probably have so much on your mind.
Anda mungkin sedang memikirkan banyak hal.
You’ve given me advice so many times.
Anda telah memberi saya nasihat berkali-kali.
If you ever want to talk to me, I’m happy to listen.
Jika kamu ingin bicara padaku, aku akan senang mendengarkannya.
Thank you.
Terima kasih.
Well...
Dengan baik...
I'll get going then.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Get home safely.
Sampai rumah dengan selamat.
Yes, Pat?
Ya, Pat?
I thought you said you wouldn’t be home late.
Kukira kau bilang kau tidak akan pulang terlambat.
I’m on my way home.
Aku sedang dalam perjalanan pulang.
Are you drunk?
Apakah kamu mabuk?
Can you drive?
Bisakah kamu mengemudi?
Do you want me to pick you up?
Kamu mau aku jemput?
It’s okay, Pat. Don’t worry. See you at home.
Tidak apa-apa, Pat. Jangan khawatir. Sampai jumpa di rumah.
May.
Mungkin.
May, get up slowly.
Mei, bangunlah perlahan-lahan.
Excuse me.
Permisi.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Call the ambulance.
Panggil ambulans.
- Okay. - Thank you.
- Oke. - Terima kasih.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
It’s a good thing you weren’t badly injured.
Untungnya kamu tidak terluka parah.
How did you fall down the stairs?
Bagaimana Anda terjatuh dari tangga?
I was probably walking too quickly.
Saya mungkin berjalan terlalu cepat.
Why?
Mengapa?
Because you were afraid of Pat?
Karena kamu takut pada Pat?
I usually see men afraid of their girlfriends,
Saya biasanya melihat pria takut pada pacar mereka,
but you’re afraid of a man like Pat?
tapi kamu takut pada pria seperti Pat?
I don’t want him to worry too much,
Aku tidak ingin dia terlalu khawatir,
so I just wanted to get home quickly.
jadi saya hanya ingin cepat pulang.
I understand him.
Saya mengerti dia.
Lately, I’ve been working late for several days in a row,
Akhir-akhir ini, saya bekerja lembur selama beberapa hari berturut-turut,
until I fainted from exhaustion.
sampai saya pingsan karena kelelahan.
But sometimes,
Namun terkadang,
his worry makes me uncomfortable.
Kekhawatirannya membuatku tak nyaman.
I have a lot of work to do,
Aku punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan,
and sometimes I get home late because I have to attend parties.
dan kadang-kadang saya pulang terlambat karena saya harus menghadiri pesta.
It’s necessary because I have to socialize for work.
Itu perlu karena saya harus bersosialisasi untuk pekerjaan.
I tried to explain it to him,
Aku mencoba menjelaskannya padanya,
but it feels like he just doesn’t get it.
tetapi sepertinya dia tidak memahaminya.
But I do.
Tapi aku melakukannya.
Like I’ve told you before, we have a lot in common.
Seperti yang pernah saya katakan sebelumnya, kita memiliki banyak persamaan.
We understand each other without having to explain.
Kami saling memahami tanpa harus menjelaskan.
I think Pat actually understands.
Saya pikir Pat benar-benar mengerti.
He just worries about you too much.
Dia hanya terlalu mengkhawatirkanmu.
I think he’ll be here soon.
Saya pikir dia akan segera sampai di sini.
Do you mind leaving?
Apakah kamu keberatan untuk pergi?
I didn’t tell him I was out with you, I’m sorry.
Aku tidak memberitahunya kalau aku keluar denganmu, maafkan aku.
It’s okay, I get it.
Tidak apa-apa, aku mengerti.
Get well soon.
Semoga segera sembuh.
Excuse me, which room is Maysa Warakul in?
Permisi, Maysa Warakul di kamar yang mana?
Please wait here.
Silakan menunggu di sini.
- Hello, Pat. - May.
- Halo, Pat. - Mei.
Which room are you in?
Kamu di room mana?
- I’m in 302. - How many times have I told you...
- Aku di 302. - Sudah berapa kali kukatakan padamu...
Where is room 302?
Di mana kamar 302?
Go this way.
Pergilah ke arah ini.
Thank you.
Terima kasih.
How many times must I repeat myself?
Berapa kali saya harus mengulanginya?
This is because you’re a workaholic and your body can’t handle it.
Ini karena Anda seorang yang gila kerja dan tubuh Anda tidak sanggup mengatasinya.
It’s nothing, Pat.
Tidak apa-apa, Pat.
I was hurrying home to see you, that’s why I got hurt.
Aku sedang terburu-buru pulang untuk menemuimu, itulah mengapa aku terluka.
I’ve already explained my work to you.
Saya sudah menjelaskan pekerjaan saya kepada Anda.
I understand.
Saya mengerti.
Is receiving the On-the-Rise Award worth it? It isn’t.
Apakah menerima Penghargaan On-the-Rise sepadan? Tidak.
We’re talking about your health here.
Kami sedang berbicara tentang kesehatan Anda di sini.
That means you don’t understand my work at all.
Itu berarti Anda tidak mengerti pekerjaan saya sama sekali.
I’ve explained it to you so many times.
Saya sudah menjelaskannya kepadamu berkali-kali.
This is how I work.
Beginilah cara saya bekerja.
It’s never been a problem before, so why is it a problem now?
Sebelumnya hal itu tidak pernah menjadi masalah, lalu mengapa sekarang menjadi masalah?
I understand, but do you understand me?
Saya mengerti, tetapi apakah Anda mengerti saya?
I’m just worried about you, that’s all.
Aku hanya khawatir padamu, itu saja.
Do you understand me at all?
Apakah Anda mengerti saya sama sekali?
I understand that you’re worried,
Saya mengerti bahwa Anda khawatir,
but the way you’re acting makes me really uncomfortable.
tapi caramu bertindak membuatku benar-benar tak nyaman.
We’re just too different, Pat.
Kita terlalu berbeda, Pat.
After living together, I realized we don’t get along.
Setelah tinggal bersama, saya menyadari kami tidak akur.
You live a daytime life, I live a nighttime life.
Kamu hidup di siang hari, aku hidup di malam hari.
This is who I am. I can’t change it because it’s my work.
Inilah diriku. Aku tak bisa mengubahnya karena ini pekerjaanku.
If we keep living like this,
Jika kita terus hidup seperti ini,
you’ll be exhausted because of me, and I’m not okay with that.
kamu akan kelelahan karenaku, dan aku tidak suka itu.
I think
Menurut saya
we should live separately.
kita harus hidup terpisah.
- I’ll go back home and you... - May.
- Aku akan pulang dan kamu... - May.
May, calm down.
Mei, tenanglah.
No.
TIDAK.
Why live separately?
Mengapa hidup terpisah?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm sorry for making you uncomfortable.
Saya minta maaf karena membuat Anda tidak nyaman.
I’m so sorry. Please don’t go anywhere.
Maaf banget. Jangan pergi ke mana-mana ya.
I...
SAYA...
I promise I’ll try to understand your work.
Saya berjanji akan mencoba memahami pekerjaan Anda.
You have to understand me too, I’m just worried about you.
Kamu juga harus mengerti aku, aku hanya khawatir padamu.
That’s it. I’m worried about you.
Ya sudahlah. Aku khawatir padamu.
I'm serious.
Aku serius.
Please calm down.
Harap tenang.
May.
Mungkin.
Walk slowly.
Berjalanlah perlahan.
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
I'm much better now.
Sekarang, aku sudah jauh lebih baik.
But it hurts a little.
Tapi itu sedikit menyakitkan.
Slowly.
Perlahan-lahan.
You need to rest a lot.
Anda perlu banyak istirahat.
I still have so much work to do.
Saya masih punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
May.
Mungkin.
I understand that you’re worried about work,
Saya mengerti bahwa Anda khawatir tentang pekerjaan,
but you should worry about yourself too.
tetapi kamu juga harus mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Can you ask someone else to handle it for now?
Bisakah Anda meminta orang lain untuk menanganinya saat ini?
If not, go talk to the clients.
Kalau tidak, bicaralah pada klien.
I’m sure they’ll understand, it’s beyond your control.
Saya yakin mereka akan mengerti, itu di luar kendali Anda.
Right now, you need to rest.
Sekarang, Anda perlu istirahat.
Sleep and eat more, so you’ll heal faster.
Tidur dan makan lebih banyak, agar Anda sembuh lebih cepat.
Once you’ve recovered, you can go back to work.
Setelah Anda pulih, Anda dapat kembali bekerja.
Let me know you're hungry, I’ll get you something to eat.
Beritahu aku kalau kamu lapar, aku akan ambilkan sesuatu untuk dimakan.
Pat.
Menepuk.
Honestly, aren’t you tired of me being like this?
Jujur saja, apakah kamu tidak bosan denganku yang seperti ini?
Not at all.
Sama sekali tidak.
You know how much I love you.
Kau tahu betapa aku mencintaimu.
I’ll get you something to eat.
Aku akan ambilkan sesuatu untukmu makan.
I'm back.
Saya kembali.
Thank you.
Terima kasih.
Eat something so you can take your medicine and rest.
Makanlah sesuatu agar Anda dapat minum obat dan beristirahat.
I don’t feel like eating.
Saya tidak ingin makan.
Fine, you don’t have to eat now.
Baiklah, kamu tidak perlu makan sekarang.
Do you want to rest?
Apakah Anda ingin beristirahat?
Okay.
Oke.
Be careful.
Hati-hati.
- Let me know if it hurts. - Okay.
- Beri tahu aku jika sakit. - Oke.
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
Okay.
Oke.
Here you go.
Ini dia.
It's still swollen.
Masih bengkak.
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
Thank you.
Terima kasih.
Like I said,
Seperti yang sudah kukatakan,
I’ll take care of you.
Aku akan menjagamu.
I love you.
Aku mencintaimu.
Aoy and Chod.
Aoy dan Chod.
He’s so good to me it makes me feel guilty.
Dia begitu baik padaku, hingga membuatku merasa bersalah.
If I choose to leave someone who loves me,
Jika aku memilih meninggalkan seseorang yang mencintaiku,
I'd feel sorry for him,
Aku akan merasa kasihan padanya,
and I’d regret it too.
dan saya juga akan menyesalinya.
Did you send the first draft to the client?
Apakah Anda sudah mengirimkan draf pertama ke klien?
Please update me.
Tolong beri saya kabar.
Okay.
Oke.
- Hello, Pat? - Are you free this evening?
- Halo, Pat? - Apakah kamu ada waktu malam ini?
I want to take you out for dinner.
Aku ingin mengajakmu makan malam.
We haven’t eaten out in a while.
Kami sudah lama tidak makan di luar.
I got my paycheck today. It’s on me.
Aku terima gajiku hari ini. Aku yang bayar.
Tell me what you want to eat.
Katakan padaku, apa yang ingin kamu makan.
I’m busy today.
Saya sibuk hari ini.
Maybe next time?
Mungkin lain kali?
Really?
Benar-benar?
Sure, it's fine.
Tentu, tidak apa-apa.
We can go next time. You can just work today.
Kita bisa pergi lain kali. Kamu kerja saja hari ini.
Pat.
Menepuk.
Would it be okay
Apakah itu baik-baik saja?
if we go at 8 or 9 p.m. today?
kalau kita berangkat jam 8 atau 9 malam hari ini?
Of course.
Tentu saja.
That’s fine with me. I’ll wait for you.
Tak masalah bagiku. Aku akan menunggumu.
There’s no need to rush. Take your time.
Tidak perlu terburu-buru. Luangkan waktumu.
Okay, I’ll call you after work.
Baiklah, aku akan meneleponmu setelah bekerja.
Sure, I’ll hang up now.
Baik, saya tutup teleponnya sekarang.
Good luck.
Semoga beruntung.
Nicky, did the client give us any feedback?
Nicky, apakah klien memberi kami masukan?
Tomorrow?
Besok?
Okay, then we don’t have to stay and make any edits.
Baiklah, kalau begitu kita tidak perlu tinggal dan melakukan pengeditan apa pun.
Thank you.
Terima kasih.
Is receiving
Sedang menerima
the On-the-Rise Award worth sacrificing your health?
Penghargaan On-the-Rise sepadan dengan pengorbanan kesehatan Anda?
It's not worth it at all.
Itu tidak ada gunanya sama sekali.
Surprise.
Kejutan.
Kit.
Peralatan.
This is why I like surprising you.
Inilah mengapa aku suka mengejutkanmu.
You look so funny when you’re surprised.
Kamu kelihatan lucu sekali saat terkejut.
Congratulations.
Selamat.
I’d like to officially congratulate you on your award.
Saya ingin mengucapkan selamat secara resmi atas penghargaan yang Anda terima.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
I got you this too.
Aku juga punya ini untukmu.
I think you’ll like this more than the bouquet.
Saya pikir Anda akan lebih menyukai ini daripada buket bunganya.
Thank you.
Terima kasih.
Wow, your office looks amazing.
Wah, kantormu tampak menakjubkan.
Not just anyone can do this.
Tidak sembarang orang dapat melakukan ini.
Besides being skilled, you have to be dedicated
Selain terampil, Anda harus berdedikasi
to build your own company
untuk membangun perusahaan Anda sendiri
and win this On-the-Rise Award within three years.
dan memenangkan Penghargaan On-the-Rise ini dalam waktu tiga tahun.
I can see
aku bisa melihat
how much this award means to you.
betapa berartinya penghargaan ini bagi Anda.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Are you free?
Apakah kamu bebas?
I want to consult you about my bar’s promotion plan.
Saya ingin berkonsultasi dengan Anda tentang rencana promosi bar saya.
Sure, I’m done for today.
Baiklah, saya sudah selesai untuk hari ini.
Would you like to have a drink while we talk? I’m fine with it.
Mau minum dulu sambil ngobrol? Aku sih nggak masalah.
Well...
Dengan baik...
I usually don’t let my staff drink at the office,
Saya biasanya tidak mengizinkan staf saya minum di kantor,
but rules are meant to be broken.
tetapi aturan dibuat untuk dilanggar.
Don’t be too serious about it.
Jangan terlalu serius tentang hal itu.
Wait, you have wine glasses in your office?
Tunggu, Anda punya gelas anggur di kantor Anda?
I was joking earlier.
Saya bercanda sebelumnya.
But I’m serious.
Tapi aku serius.
My staff will leave soon.
Staf saya akan segera pergi.
We can have a few drinks. It should be fine.
Kita bisa minum beberapa minuman. Seharusnya tidak masalah.
How long has it been since we had such a fun talk?
Sudah berapa lama sejak terakhir kali kita ngobrol seru seperti ini?
Ever since you moved abroad.
Sejak Anda pindah ke luar negeri.
No.
TIDAK.
Ever since
Sejak
you started dating Pat.
kamu mulai berkencan dengan Pat.
(Pat)
(Sama)
Excuse me.
Permisi.
Pat.
Menepuk.
I’m sorry. I was busy at work and I forgot we had a date.
Maaf. Aku sibuk kerja sampai lupa kita ada janji.
I knew you’d forget our dinner date.
Aku tahu kau akan lupa kencan makan malam kita.
You probably forgot to eat too.
Anda mungkin juga lupa makan.
I came by to drop off some food.
Saya datang untuk mengantarkan makanan.
Where are you?
Kamu ada di mana?
I’m in front of your office.
Saya di depan kantor Anda.
What?
Apa?
May.
Mungkin.
Kit, do you mind waiting here?
Kit, kamu keberatan menunggu di sini?
If Pat sees you, we’ll have a problem.
Jika Pat melihatmu, kita akan mendapat masalah.
May.
Mungkin.
- Pat. - May.
- Pat. - Mei.
I’m sorry I didn’t tell you
Maaf aku tidak memberitahumu
I wasn’t free anymore.
Aku tidak bebas lagi.
Wait.
Tunggu.
Were you drinking?
Apakah kamu sedang minum?
Well...
Dengan baik...
I had a drink with the team.
Saya minum bersama tim.
You just fell down the stairs and the doctor said no drinking.
Anda baru saja jatuh dari tangga dan dokter mengatakan jangan minum.
Why did you do that?
Kenapa kamu melakukan hal itu?
I think you might be an alcoholic.
Saya pikir Anda mungkin seorang pecandu alkohol.
May, you're at the office.
Mei, Anda ada di kantor.
You drink at parties, and now you’re drinking here. I’m not okay with it.
Kamu minum di pesta, dan sekarang kamu minum di sini. Aku nggak setuju.
Pat.
Menepuk.
Let some things be my business.
Biarkan beberapa hal menjadi urusanku.
How could you say that?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
I’m just worried about you.
Aku hanya khawatir padamu.
Pat, I'm fine.
Pat, aku baik-baik saja.
This is my office.
Ini kantor saya.
If you don’t support or understand what I do,
Jika Anda tidak mendukung atau memahami apa yang saya lakukan,
then at least let me do what I want.
kalau begitu setidaknya biarkan aku melakukan apa yang aku inginkan.
It's not like that.
Tidak seperti itu.
It’s not that I don’t support you. I’m just worried.
Bukannya aku tidak mendukungmu. Aku hanya khawatir.
Leave me alone.
Tinggalkan aku sendiri.
Do you realize
Apakah kamu menyadari?
you’re making me more and more uncomfortable, Pat?
Kau membuatku semakin tak nyaman, Pat?
Give me some space to breathe.
Beri aku ruang untuk bernapas.
Leave. If you don’t leave, I’ll never speak to you again.
Pergi. Kalau kamu nggak pergi, aku nggak akan ngomong sama kamu lagi.
I'm sorry
saya minta maaf
for making you uncomfortable.
karena membuat Anda tidak nyaman.
I'll leave.
Aku akan pergi.
Here's your food.
Ini makananmu.
I'm worried about you.
Aku khawatir padamu.
I’m sorry for making you wait so long.
Maaf membuat Anda menunggu begitu lama.
I waited for him to get in the car and actually leave.
Saya menunggu dia masuk ke mobil dan benar-benar pergi.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I understand.
Saya mengerti.
Did you get into a fight with him
Apakah kamu berkelahi dengannya?
because of me?
karena aku?
No, Kit.
Tidak, Kit.
I don’t know what’s gotten into him. He always makes me uncomfortable.
Entah apa yang merasukinya. Dia selalu membuatku tak nyaman.
I think we should call it a night.
Saya pikir kita harus mengakhiri malam ini.
No.
TIDAK.
You’re uncomfortable and got into a fight with him
Anda merasa tidak nyaman dan bertengkar dengannya
because you’re the only one adjusting.
karena hanya kamu yang bisa menyesuaikan diri.
I heard him say he’s worried about you,
Aku mendengar dia bilang dia khawatir padamu,
but I don’t see him adjusting to you.
tapi aku tidak melihat dia bisa menyesuaikan diri denganmu.
Why don’t you ignore him tonight?
Mengapa kamu tidak mengabaikannya malam ini?
Be yourself.
Jadilah diri sendiri.
Just care about yourself.
Peduli saja pada dirimu sendiri.
Let him be the one to adjust to you.
Biarkan dia yang menyesuaikan diri denganmu.
Come with me.
Mari ikut saya.
Don’t worry about anything. Forget everything.
Jangan khawatir tentang apa pun. Lupakan segalanya.
Because this is your life, May.
Karena ini hidupmu, May.
(Pat)
(Sama)
Nop, you don't need to worry about me when it comes to money.
Tidak, kamu tidak perlu khawatir tentang aku kalau menyangkut masalah uang.
I found someone to help me.
Saya menemukan seseorang untuk membantu saya.
This one,
Yang ini,
I won't let slip.
Aku tidak akan membocorkannya.
- Hello, Pat. - Hello.
- Hello, Pat. - Hello.
My girlfriend has been very busy,
Pacarku sangat sibuk,
so I asked you to help out.
Jadi, saya meminta bantuanmu.
Have you seen her?
Apakah Anda pernah melihatnya?
Not yet.
Belum.
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
- Go ahead. - Excuse me.
Silakan. - Permisi.
May.
Mungkin.
Where were you all night? You didn’t answer my calls. What happened?
Kamu di mana semalaman? Kamu nggak jawab teleponku. Ada apa?
I...
SAYA...
I spent the night at a subordinate's place.
Saya bermalam di tempat seorang bawahan.
I left my phone at the office.
Saya meninggalkan telepon saya di kantor.
May.
Mungkin.
I'm really sorry for making you uncomfortable.
Saya sungguh minta maaf karena membuat Anda tidak nyaman.
I promise I will do better.
Saya berjanji akan melakukannya lebih baik.
Pat.
Menepuk.
Can we postpone
Bisakah kita menunda?
our wedding?
pernikahan kita?
Don’t stay with someone just because they're good to you.
Jangan bertahan dengan seseorang hanya karena mereka baik padamu.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I’m applying for a job at your company.
Saya melamar pekerjaan di perusahaan Anda.
It’s nice to have Pat help out.
Senang rasanya Pat membantu.
I'm glad we're partners.
Aku senang kita bermitra.
Likewise.
Juga.
Just like this.
Seperti ini saja.
Apply the cream here.
Oleskan krim di sini.
It hurts.
Itu menyakitkan.
Just like that.
Seperti itu saja.
How did you get the name Sexy May?
Bagaimana Anda mendapatkan nama Sexy May?
Just May.
Baru Mei.
Yes.
Ya.
I need some soda.
Saya butuh soda.
Don't go far.
Jangan pergi jauh.
Stay right here.
Tetaplah di sini.